* Describe la arquitectura general que seguiría tu solución (módulos, clientes, servidores, etc.)
- Un servidor que se encargaria de recibir los clientes y manejarlos, y un otro que se ocuparia de guardar y consultar 
las mensajes en una base de datos. Ellos se comunicarian por medio de CORBA.
Los clientes basicamente podrían agregar contactos, enviar mensajes y recibir mensajes (ya que es una versión "Mini").

* Define las interfaces IDL de tus distintos módulos y explica el uso que tendría cada método.

* Describe el flujo que seguiría la ejecución del sistema, debe quedar clara la forma en que los objetos 
remotos son utilizados.
- Llamaré el servidor de manejo de clientes de "Servidor A" y el servidor que maneja la base de datos de "Servidor B".
Cuando el cliente ejecutar la aplicación, el programa envia una petición para el servidor A, que cria un socket con el cliente.
Después, el servidor A se comunica con el servidor B, que por su vez verificar si hay mensajes que el cliente todavía no leyó.
Eses datos son pasados para el servidor A que responde al cliente con una mensaje de exito (eso no se muestra en la pantalla) 
y con la lista de mensajes que no fueran vistas por el cliente. 
Cuando un cliente ve un mensaje nueva, una petición pasa por el servidor A, que la repasa para B diciendo que actualize la base.
Igual cuando envia un mensaje.