El Imperio azteca —también llamado, de forma minoritaria, Triple alianza, Imperio mexica o Imperio 
tenochca —1​ fue una entidad de control territorial, político y económico que existió en la zona 
central de Mesoamérica, durante el Posclásico Tardío, antes de la Conquista española. Formalmente, 
estaba integrada por los dominios de la Triple Alianza (Ēxcān Tlahtolōyān, «los tres lugares donde 
se dan órdenes»),2​ conformada por Texcoco, Tlacopan y México-Tenochtitlan. En los hechos, la mayor 
parte de los territorios bajo el dominio de los altépetl coaligados pertenecían a los mexicas.

La fundación y posterior expansión de la Triple Alianza tuvo lugar una vez fue derrotado 
Azcapotzalco, hasta entonces capital del imperio tepaneca, dominante en el valle de México. 
Esta ciudad fue vencida por la alianza de mexicas y acolhuas, hasta entonces ellos mismos vasallos 
de los tepanecas, en 1430. A partir de entonces, los territorios del Imperio azteca se fueron 
ampliando hasta llegar a ocupar el centro de México, la zona central de Oaxaca, la costa del golfo 
de México, Guerrero y el Soconusco. El fin del Imperio azteca ocurrió el 13 de agosto de 1521, 
cuando los españoles —en alianza con los tlaxcaltecas y totonacas, entre otros pueblos indígenas— 
derrotaron la resistencia mexica en Tenochtitlan.